正規化:
正規化是一種對資料的預處理，按照某種函數把數值映射到正規化空間，函數可以是線性、log、對數之類，最常見的是Min-Max正規化，以線性方式縮放到一個固定的範圍內，通常是[0,1] 或[-1,1]，而Z-score正規化通過減去均值並除以標準差則沒有固定範圍，正規化不一定是1對1函數，函數可能會經過離散化、裁減掉極值的處理。
正規化的重要性體現在它有助於處理數據中的不同尺度，使得模型更具強健性(Robustness)，例如在某些機器學習算法中，如果不進行正規化，那些具有較大數值範圍的特徵可能會在模型訓練過程中主導著對較小範圍的特徵的學習，從而影響模型的性能。
VSCode:
VSCode是一個微軟開發開源免費的程式碼編輯器，VSCode可以在Windows、macOS、Linux上執行。
VSCode的主要特點之一是它的多語言支持。它能夠辨識並高亮顯示多種程式碼，包括但不限於JavaScript、Python、Java、C++等，這提供了一個統一的編輯環境，方便開發者在不同項目中切換，提高工作效率。
VSCode提供了豐富的自動完成功能，它支援各種程式碼的分類高亮，讓代碼更易讀，同時具有智能的代碼建議，幫助開發者更迅速地撰寫代碼。
VSCode的擴展生態系統是它受歡迎的原因之一，可以透過安裝擴展插件來擴展其功能，這些擴展涵蓋了各種方面，如語言支持、版本控制、調試、主題風格等，這使得VSCode成為一個高度可定制的工具。
調試是VSCode的一大強項，它支援多種程式語言的調試，提供了豐富的調試功能，包括設置斷點、單步執行、監視變數、查看呼叫堆疊等，調試控制台則提供了實時的反饋，幫助開發者更容易追蹤和解決問題。

Python:
Python是一種物件導向、直譯式、開源免費的高階程式語言，由Guido van Rossum在1991年發明，現在已是全球流行的程式語言之一，特色是簡單易學，不需要編譯，有豐富的標準函式庫和第三方模組，可以在Windows、Linux、macOS等主流系統上執行。
Python內建高級資料結構，如列表、字典和集合，使Python非常適合進行數據處理和操作
Python的擴展性使其能夠與其他語言輕鬆集成。開發者可以使用Python/C API或Cython等工具擴展Python的功能，也可以透過各種橋接工具實現與其他語言的互通，這使得Python在整合現有代碼、加速性能等方面具有更大的靈活性。